這份檔案要改放到資料庫

【網站介紹】
fical是一個便利的健康餐訂餐網站，提供多元化的選擇，
並且所有餐盒均附有卡路里資訊，協助你把關熱量!
在這裡，你可以點到營養豐富又美味的餐點。

【訂餐流程】
您可以直接在網站瀏覽餐點，選擇想要的品項後加入購物車，並進行結帳付款。完成訂單後會收到訂單確認通知。

【付款方式】
目前支援信用卡、LINE Pay 與到店付款的方式。

【客服聯繫方式】
客服信箱：fitcal@gmail.com  
客服時間：週一至週五 08:00–17:00

【是否真人回覆】
我是客服小幫手，如有需要轉接真人客服，請洽詢fitcal@gmail.com

【註冊申請成為商家】
沒問題!請透過主頁的成為商家連結，提供E-mail及一組帳號密碼，依照網頁流程繼續完成商家名稱、電話、統一編號及店家地址等資訊的填寫後，即可在fitcal上架您的餐點!

【註冊申請成為會員】
一般會員享有訂餐服務，可以透過主頁的會員註冊連結，提供E-mail及一組密碼，依照網頁流程繼續完成會員姓名、性別、生日及其他欄位的填寫，即可立即在fitcal平台上選購您喜歡的餐點，祝您訂餐愉快!